[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
This is your last photo.
នេះជារូបថតចុងក្រោយរបស់អ្នក
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Be well, Father.
សុខសប្បាយជាទេព្រះបិតា
It rarely happens to the people who stopped by the studio,
វាកម្រកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលឈប់ដោយស្ទូឌីយោ,
but sometimes a minor complications occur.
ប៉ុន្តែជួនកាលផលវិបាកតិចតួចកើតឡើង
What do you mean my son is dead?
កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Look, I have a photo here, too.
មើល ខ្ញុំក៏មានរូបថតនៅទីនេះដែរ
He laughed, made jokes, and took a photo with me yesterday.
គាត់សើច ធ្វើរឿងកំប្លែង និងថតរូបជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
He smiled so handsomely and brightly.
គាត់ញញឹមយ៉ាងស្រស់សង្ហា និងភ្លឺ
For a moment, they see what they're not supposed to see.
មួយ​ភ្លែត​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គេ​មិន​គួរ​ឃើញ
Open my eyes with the Holy Spirit's light, and let me see your path.
សូមបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងពន្លឺនៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញផ្លូវរបស់អ្នក
Open my ears and let me hear the words of life.
បើកត្រចៀករបស់ខ្ញុំហើយឱ្យខ្ញុំស្តាប់ពាក្យនៃជីវិត
Amen.
អាម៉ែន
Today, we'll talk about death...
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពីការស្លាប់...
Sometimes they become very religious.
ពេលខ្លះពួកគេក្លាយជាអ្នកកាន់សាសនាខ្លាំងណាស់
And the biggest complication is...
ហើយផលវិបាកដ៏ធំបំផុតគឺ...
Uncle.
ពូ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
It's a feeling of loss that can't be fulfilled with anything.
វា​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ដែល​មិន​អាច​បំពេញ​បាន​ដោយ​អ្វី​មួយ
[Fourth Shot: What Happens When a Mutant Meets Another Mutant]
[ការបាញ់ប្រហារទីបួន៖ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល Mutant ជួប Mutant ផ្សេងទៀត]
Ma'am, you were supposed to pick up the photo tomorrow.
ម៉ាក់ ឯងត្រូវទៅយករូបថតនៅថ្ងៃស្អែក
You see me, don't you?
អ្នកឃើញខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ
A photo studio for the dead?
ស្ទូឌីយោរូបថតសម្រាប់អ្នកស្លាប់?
For the three days you'd be staying here,
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃដែលអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
you can take the last photo to take with you.
អ្នកអាចថតរូបចុងក្រោយដើម្បីថតរូបជាមួយអ្នក
The photo you took for me is enough.
រូបថតដែលអ្នកថតឱ្យខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
I was going to use that as a funeral portrait, anyway.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជារូបភាពពិធីបុណ្យសព
I have no regrets since I lived long enough,
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ ព្រោះខ្ញុំរស់នៅបានយូរ
but I couldn't leave because I'm worried about one thing.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​មួយ
What can I help you with, ma'am?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានអ្នកគ្រូ?
- Can't you see it's the red light? - Did you see my grandma?
- មិនឃើញភ្លើងក្រហមទេ? - តើអ្នកបានឃើញជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- Bom. - No.
- បូម - ទេ
You didn't see her, right?
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ?
I'm mistaken, right?
ខ្ញុំច្រឡំហើយមែនទេ?
Come on and say I'm mistaken.
មកនិយាយថាខ្ញុំច្រឡំ
Please...
សូម...
Let's move!
តោះផ្លាស់ទី!
[Emergency Medical Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Get rid of the tent and come inside.
ចេញពីតង់ហើយចូលមកខាងក្នុង
I won't say it again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ
Grandma.
ជីដូន
Grandma, why are you here?
យាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
It should've been a lie.
វាគួរតែជាការកុហក
It should've been a joke.
វាគួរតែជារឿងកំប្លែង
Grandma...
ជីដូន...
Grandma.
ជីដូន
Where did Mr. Seo go? He left the studio open, too.
តើលោក Seo ទៅណា?  គាត់ក៏បើកស្ទូឌីយ៉ូដែរ
Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ
He's accompanying a visitor's family.
គាត់កំពុងអមដំណើរគ្រួសារអ្នកទស្សនា
Mr. Seo is?
លោក Seo គឺ?
"Is it necessary to check if they're dead?"
"តើចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យមើលថាតើពួកគេស្លាប់ទេ?"
That's what he usually says. But he went to the hospital?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយជាធម្មតា  ប៉ុន្តែគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ?
That visitor is...
ភ្ញៀវ​នោះ​គឺ...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
You are the ghosts who work at the ghost house.
អ្នក​ជា​ខ្មោច​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្មោច
You're still so young. Why did you die so early?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់មុននេះ?
Bom's grandmother?
ជីដូនរបស់ Bom?
The visitor's family he was accompanying was Bom?
គ្រួសារ​ភ្ញៀវ​ដែល​គាត់​ទៅ​ជាមួយ​គឺ Bom?
The space is big, but it's empty.
កន្លែង​នេះ​ធំ ប៉ុន្តែ​វា​ទទេ
There isn't even a chair to sit on.
មិនមានសូម្បីតែកៅអីសម្រាប់អង្គុយ
Excuse me, the man who's a bit scary-looking.
សុំទោសផង បុរសដែលមើលទៅគួរអោយខ្លាចបន្តិច
Bring me a comfy chair for me.
យកកៅអីដ៏ស្រួលមួយមកឱ្យខ្ញុំ
Ma'am, you'd get in trouble if you upset him.
ម៉ាក់ អ្នកនឹងជួបបញ្ហា បើអ្នកខឹង
What worse could happen at my age?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អាចកើតឡើងនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ?
Let's see...
សូម​មើល...
Ma'am, the chair arrived.
ម៉ាក់ កៅអីមកដល់ហើយ
Might as well get me a tea, too.
ក៏អាចឱ្យខ្ញុំផឹកតែផងដែរ
Ssanghwacha* would be good. (Korean medicinal tea)
Ssanghwacha* នឹងល្អ  (តែឱសថកូរ៉េ)
Would you like an egg yolk on it?
តើអ្នកចង់បានស៊ុតលឿងនៅលើវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
A ssanghwacha without an egg yolk
ssanghwacha ដោយគ្មានស៊ុត yolk
is like a red bean bun without red bean paste.
គឺដូចជានំសណ្តែកក្រហមដោយគ្មានម្សៅសណ្តែកក្រហម
Ma'am,
ម៉ាក់ ប្រាប់ខ្ញុំផង
let me know if you need anything.
បើអ្នកត្រូវការអ្វី
We'll make sure to get anything for you.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​
To be honest, Mr. Seo has to ask Bom a favor.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ លោក ស៊ឺ ត្រូវ​សុំ​លោក Bom សុំ​ចិត្ត
Grandma.
ជីដូន
Grandma, why are you here?
យាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
It should've been a lie.
វាគួរតែជាការកុហក
It should've been a joke.
វាគួរតែជារឿងកំប្លែង
Where's Ms. So Geum Soon's mortuary?
តើកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់លោកស្រី So Geum Soon នៅឯណា?
Ms. So Geum Soon? It would be this way.
កញ្ញា So Geum Soon?  វានឹងជាវិធីនេះ
Ms. Han Bom is getting changed right now.
កញ្ញា Han Bom កំពុង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ពេល​នេះ
What brings you here, Mr. Seo?
លោក សឿ នាំអ្វីមកទីនេះ?
How about you? What brings you here?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
We needed to deliver something to Attorney Han.
យើងត្រូវប្រគល់អ្វីមួយទៅមេធាវី ហាន
Lieutenant Lee.
អនុសេនីយ៍ឯក លី
Thank you for helping me today.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
And if you see...
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញ...
If you see Grandma, you need to contact me first.
បើ​ឃើញ​យាយ​ត្រូវ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​សិន
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Don't tell Attorney Han for now.
កុំប្រាប់មេធាវី ហាន ពេលនេះ
I never came here, okay?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ?
But why...
តែ​ហេតុអ្វី...
Because the living have their duty.
ព្រោះការរស់នៅមានកាតព្វកិច្ច
That's what the dead want.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សស្លាប់ចង់បាន
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
The person who called 911 kept this for you.
អ្នក​ដែល​ហៅ​ទៅ​លេខ 911 បាន​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​អ្នក
- Thank you. - She had a heart attack.
- សូមអរគុណ - នាងគាំងបេះដូង
They tried to get there as soon as possible, but...
ពួកគេបានព្យាយាមទៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ប៉ុន្តែ...
It's okay. They did their best.
វា​មិន​អី​ទេ  ពួកគេបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
And here...
ហើយនៅទីនេះ...
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ms. So had this when she passed away.
នាង​សូ​មាន​រឿង​នេះ​ពេល​នាង​ស្លាប់
I suppose you like injeolmi* a lot. (Type of Korean rice cake)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត injeolmi* ខ្លាំងណាស់  (ប្រភេទនំអង្ករកូរ៉េ)
Who did she...
តើនាងជាអ្នកណា...
get all this for?
ទទួលបានទាំងអស់នេះសម្រាប់?
Gosh, seriously...
ហ្មង...
You're too young to be sleeping in so much.
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការដេកលក់
Get up. Get up.
ក្រោក​ឡើង  ក្រោក​ឡើង
You said I only have three days.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
Ma'am, the business hour starts after sunset.
ម៉ាក់ ម៉ោងធ្វើការចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច
You said you work for the dead.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកស្លាប់
Get up right now!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
I don't work for the dead.
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ
I take photos of the dead, okay?
ខ្ញុំថតរូបអ្នកស្លាប់មែនទេ?
That's what I meant. What's the difference?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ  តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Gosh, seriously, ma'am.
ហ្មង ហ្មង!
I heard you want to impress Bom.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ Bom ចាប់អារម្មណ៍
I'm not sure what it is, but I'll put in a good word for you.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក
So you should work for me.
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
As hard as you can.
ពិបាកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
[Funeral Home]
[ផ្ទះបុណ្យសព]
Here are the types of caskets and funeral clothes.
នេះ​ជា​ប្រភេទ​ឈូក និង​សម្លៀក​បំពាក់​បុណ្យសព
They usually...
ជាធម្មតាពួកគេ...
go with these options.
ទៅជាមួយជម្រើសទាំងនេះ
And some also go with more premium options like these.
ហើយ​ខ្លះ​ក៏​មាន​ជម្រើស​ពិសេស​ច្រើន​ទៀត​ដូច​នេះ​ដែរ
Did you announce her passing?
តើអ្នកបានប្រកាសថានាងស្លាប់ទេ?
Well, I messaged the contacts on my phone,
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានផ្ញើសារទំនាក់ទំនងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
but her phone is passcode-protected.
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានការពារដោយលេខសម្ងាត់
You have to contact people quickly.
អ្នកត្រូវទាក់ទងមនុស្សឱ្យបានលឿន
Did you choose a funeral portrait?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសរូបភាពពិធីបុណ្យសពទេ?
Here's the funeral portrait.
នេះជារូបភាពពិធីបុណ្យសព
Sorry for the delay. I should've given it to you sooner.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ  ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់
Why do you have this...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននេះ...
By chance, did Grandma-
ដោយចៃដន្យ តើលោកយាយ-
No.
ទេ
She took the picture a few days before she passed away.
នាងបានថតរូបពីរបីថ្ងៃមុនពេលនាងស្លាប់
We'll talk to you a little later.
យើងនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត
Mr. Seo, what kind of people come to the studio again?
លោក សឿ តើ​មនុស្ស​បែប​ណា​មក​ស្ទូឌីយ៉ូ​ទៀត?
Before you go to the netherworld, you need to walk back
មុនពេលអ្នកទៅកាន់ពិភពលោភលន់
a very treacherous and long path to reach it.
អ្នកត្រូវដើរត្រឡប់មកវិញនូវផ្លូវដ៏ក្បត់ និងវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅដល់វា
You don't see it unless you're very desperate.
អ្នកមើលមិនឃើញទេ លុះត្រាតែអ្នកអស់សង្ឃឹមខ្លាំង
That means only the ones with a lot of regrets in life come.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត​មក
Ms. So probably didn't need to come
អ្នកស្រី សូ ប្រហែលជាមិនចាំបាច់មកទេ
since she had no regrets in life.
ព្រោះនាងគ្មានការសោកស្តាយក្នុងជីវិត
For the casket,
សម្រាប់មឈូស,
I recommend Paulownia wood.
ខ្ញុំសូមណែនាំឈើ Paulownia
And for the funeral clothes...
ហើយសម្រាប់សំលៀកបំពាក់ពិធីបុណ្យសព...
I heard this is good.
ខ្ញុំបានលឺថានេះគឺល្អ
How do you know all this?
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Because I've always done this.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ
- Thank you. - If you're thankful,
- សូមអរគុណ - ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ
why don't you reconsider?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញ?
The safe zone.
តំបន់សុវត្ថិភាព
[Meal Plans] We'll have this and this.
[ផែនការអាហារ] យើងនឹងមានរបស់នេះ និងនេះ
One more soju and more soup, please.
សូមជូយស៊ុបមួយ និងស៊ុបបន្ថែមទៀត
Yes, got it.
បាទ ទទួលបានហើយ
Soju.
សូជូ
Soup.
ស៊ុប
Here's soup and soju.
នេះជាស៊ុប និងសូជូ
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Let me do the physical labor. You should stay inside, Bom.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើពលកម្មរាងកាយ  អ្នកគួរតែស្នាក់នៅខាងក្នុង, Bom
Your job is to remain inside as the grieving family.
ការងារ​របស់​អ្នក​គឺ​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ទុក្ខ
I don't think we've met. Who are you?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបគ្នាទេ  អ្នក​ជា​នរណា?
Nice to meet you. I'm Go Seong Ho.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  ខ្ញុំគឺ Go Seong Ho
Right, Go Seong Ho is my uncle's name.
ត្រូវហើយ Go Seong Ho គឺជាឈ្មោះពូរបស់ខ្ញុំ
[Gowoon Soju]
[Gowoon Soju]
Well, my name is Go Woon.
មែនហើយ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Woon
Kim Go Woon.
Kim Go Woon
Hello. How do you know my grandmother, by the way?
ជំរាបសួរ  ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​ជីដូន​ខ្ញុំ?
I'm sorry. I don't recall meeting you.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនចាំថាបានជួបអ្នកទេ
We just see each other's souls, I guess?
យើង​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ព្រលឹង​គ្នា​ទេ​ដឹង​ទេ?
- Pardon? - Anyway,
- អត់ទោស? - យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
maybe not today, but...
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ ប៉ុន្តែ...
I'll make sure to return with a different appearance.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​រូបរាង​ផ្សេង​គ្នា​
The safe zone.
តំបន់សុវត្ថិភាព
Cheer up, Bom. Fighting!
រួសរាន់ឡើង Bom  ប្រយុទ្ធ!
Cheer up...
រួសរាន់ឡើង...
Bom.
បូម
[Wrong passcode. Please attempt again in 30 seconds.]
[លេខសម្ងាត់ខុស  សូមព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី]
It's not her birthday,
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
the passcode for the door, or my birthday.
លេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់ទ្វារ ឬថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ
What is it, Grandma?
តើវាជាអ្វីលោកយាយ?
You like money, Grandma.
អ្នកចូលចិត្តលុយលោកយាយ
I need to send the obituary to invite people.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើសំបុត្រមរណភាព ដើម្បីអញ្ជើញមនុស្ស
You said you need to reap what you sow.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សាប​ព្រោះ
But what's the use?
ប៉ុន្តែតើការប្រើប្រាស់អ្វី?
I can't even collect the money.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រមូល​លុយ​បាន​ដែរ
You need to get something for me behind Bom's back.
អ្នកត្រូវយកអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Bom
Where's the list of condolence payments?
តើ​បញ្ជី​នៃ​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​នៅ​ឯណា?
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
You can't take anything to the netherworld, ma'am.
អ្នកមិនអាចយកអ្វីទៅពិភពលោកបានទេ លោកស្រី
I'm not trying to take it. I'm trying to check.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមយកវាទេ  ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិនិត្យ
This ledger is my everything.
សៀវភៅកត់ត្រានេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
My loan ledger.
សៀវភៅបញ្ជីប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
I've been keeping this my entire life.
ខ្ញុំបានរក្សាវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Let's see how much I reaped after what I sowed.
ចាំមើលថាតើខ្ញុំបានច្រូតប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសាបព្រួស
Huh? The Lees who own the produce store.
ហ៎?  លីស ដែលជាម្ចាស់ហាងលក់ផលិតផល
I sent 100,000 won when his son got married.
ខ្ញុំបានផ្ញើ 100,000 វ៉ុននៅពេលកូនប្រុសរបស់គាត់រៀបការ
But he only gave 50,000 for my funeral? Geez.
តែ​គាត់​ឲ្យ​តែ​៥០.០០០​សម្រាប់​បុណ្យ​សព​ខ្ញុំ?  ហ្គេស
Is he serious? I wish I could argue with him right now.
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
Wow. Nothing's better than fried chicken after physical labor.
វ៉ោ​វ  គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​មាន់​បំពង​ក្រោយ​ពេល​កម្លាំង​ពលកម្ម​នោះ​ទេ
You sure enjoy fried chicken.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តសាច់មាន់បំពង
I won't be able to have tasty food like this once I leave.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មាន​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ៗ​បែប​នេះ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
You seem to disapprove of me, Mr. Seo.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ លោក សឿ
Have some.
មាន​ខ្លះ
That little...
តូចនោះ...
Mr. Seo is disapproving of any visitors. Don't worry.
លោក Seo មិន​យល់ព្រម​ចំពោះ​ភ្ញៀវ​ណា​មួយ​ទេ  កុំ​បារម្ភ
I like him a lot if it wasn't for his temper.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់ ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ចិត្ត​គាត់
How do you do this?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
I noticed you were good at it.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកពូកែ
Not anyone has this skill.
គ្មាននរណាម្នាក់មានជំនាញនេះទេ
There's no point in being a ghost at all.
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការក្លាយជាខ្មោចទាល់តែសោះ
Ghosts can harass people in movies, you know.
អ្នកដឹងទេថាខ្មោចអាចយាយីមនុស្សក្នុងភាពយន្ត
They aren't just ghosts. They're resentful or evil ones.
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្មោចទេ  ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​អន់​ចិត្ត ឬ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
The bastards who hurt people because they're resentful of this world.
តិរច្ឆាន​ដែល​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ព្រោះ​គេ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ពិភព​លោក​នេះ
By the way, ma'am, I forgot to tell you this.
និយាយអីញ្ចឹងលោកយាយ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់រឿងនេះ
- Did you hear about my relationship with Bom? - What?
- តើអ្នកបានលឺពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Bom ទេ? - អ្វី?
About three years ago, I-
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំ-
Eat.
បរិភោគ
- The drumsticks are the best. - Gosh.
- ស្គរគឺល្អបំផុត - ហ្គោស
Have a wing.
មានស្លាប
- The chairs... - What's going on?
- កៅអី... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
The chairs... The chairs...
កៅអី... កៅអី...
Thank you.
សូមអរគុណ
What's that? What's that? What's going on?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
My gosh, it's moving on its own. My gosh.
ព្រះអើយ វាកំពុងធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
My gosh. My gosh. Look at that!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ព្រះរបស់ខ្ញុំ  មើល​នោះ​នែ!
Hey, there's a ghost in our neighborhood! It's a ghost!
ហេ៎ មានខ្មោចនៅស្រុកយើង!  វាជាខ្មោច!
Ghost! Ghost!
ខ្មោច!  ខ្មោច!
Hold on. Hold on. Wait!
ចាំ​បន្តិច  ចាំ​បន្តិច  ចាំ!
How do I photograph this? Geez.
តើខ្ញុំថតរូបនេះដោយរបៀបណា?  ហ្គេស
[Cherry Blossom Concert for the Ill]
[ការប្រគុំតន្ត្រី Cherry Blossom សម្រាប់អ្នកជំងឺ]
Why don't we go to Jeju to see flowers?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ Jeju ដើម្បីមើលផ្កា?
- Should we go see cherry blossoms? - It's summer right now.
- តើយើងគួរទៅមើលផ្ការី? - វាជារដូវក្តៅឥឡូវនេះ
They were gone a long time ago.
ពួកគេបានទៅជាយូរមកហើយ
Well, we can go next year, then.
អញ្ចឹងយើងអាចទៅនៅឆ្នាំក្រោយ
Spring always comes back.
និទាឃរដូវតែងតែត្រលប់មកវិញ
Just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ
[Cherry Blossom Concert for the Ill]
[ការប្រគុំតន្ត្រី Cherry Blossom សម្រាប់អ្នកជំងឺ]
Attorney Han, there are no more guests.
មេធាវី ហាន មិនមានភ្ញៀវទៀតទេ
Get some sleep in the chief mourner's room.
គេងខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកកាន់ទុក្ខ
You need to hang in there to send her off well.
អ្នកត្រូវព្យួរនៅទីនោះដើម្បីបញ្ជូននាងទៅបានល្អ
Sunbae.
ស៊ុនបា
Yes?
បាទ?
She must've really removed me from the family registry.
នាងច្បាស់ជាបានដកខ្ញុំចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារហើយ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Other people apparently come back because they can't leave.
អ្នកផ្សេងទៀតទំនងជាត្រលប់មកវិញដោយសារតែពួកគេមិនអាចចាកចេញបាន
Because they miss someone and can't leave.
ព្រោះ​គេ​នឹក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​បាន
They go back on a long, treacherous path and return to meet them.
ពួក​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​គេ​វិញ
But I suppose Madam So...
តែខ្ញុំស្មានថាលោកជំទាវ...
doesn't miss me.
មិននឹកខ្ញុំទេ
I suppose...
ខ្ញុំ​គិតថា...
I've caused nothing but trouble. What right do I have?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បញ្ហា  តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
Right?
មែនទេ?
Attorney Han.
មេធាវី ហាន
How foolish.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
I didn't even know it would be the last time.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាលើកចុងក្រោយទេ
I thought another spring would come again.
ខ្ញុំគិតថានិទាឃរដូវមួយទៀតនឹងមកម្តងទៀត
I thought they keep coming back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​បន្ត​វិល​មក​វិញ
I think I took too long.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេក
Attorney Han, what are you looking for?
មេធាវី ហាន តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Grandma's phone and purse.
ទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់យាយ
I definitely put them here, but they're gone.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ដាក់​ពួក​វា​នៅ​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​គេ​បាត់​ទៅ​ហើយ
Huh?
ហ៎?
W-What's that?
W- តើនោះជាអ្វី?
Hold on. Let me play it again.
ចាំ​បន្តិច  អោយខ្ញុំលេងម្តងទៀត
No, it's okay.
ទេ វាមិនអីទេ
I think I know who took them.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាយកពួកគេ
That Mr. Yang. I've given him tons of free food.
នោះលោក Yang   ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារឥតគិតថ្លៃរាប់សិប
How could he only give me 30,000 won? Seriously.
តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ 30,000 វ៉ុន​ដោយ​របៀប​ណា?  ធ្ងន់ធ្ងរ
You're supposed to give at least 100,000 won for a wedding these days.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ឱ្យយ៉ាងហោចណាស់ 100,000 វ៉ុនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃនេះ
Maybe Bom really isn't her biological granddaughter.
ប្រហែលជា Bom មិនមែនជាចៅស្រីបង្កើតរបស់នាងទេ
She might be better off not knowing.
នាងប្រហែលជាប្រសើរជាងមិនដឹង
I can hear everything, Mr. Chatty.
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់ លោក Chatty
My hearing is as good as a young person's since I'm dead.
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំគឺល្អដូចមនុស្សវ័យក្មេងតាំងពីខ្ញុំស្លាប់
- Put it back in. - O-Okay.
- ដាក់វាមកវិញ - អូខេ
The safe zone?
តំបន់សុវត្ថិភាព?
Bom?
បូម?
Bom.
បូម
Attorney Han.
មេធាវី ហាន
This isn't a funeral portrait. Is it?
នេះមិនមែនជារូបភាពពិធីបុណ្យសពទេ  តើមែនទេ?
You lied when you said she took it a few days ago, right?
អ្នក​កុហក​អ្នក​ថា​នាង​យក​វា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​មែន​ទេ?
- What are you talking about, exactly? - Grandma's phone.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ទូរស័ព្ទរបស់ជីដូន
Grandma's phone.
ទូរស័ព្ទរបស់យាយ
You took it and sent the obituary.
អ្នក​បាន​យក​វា​ហើយ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មរណភាព
Grandma's here, right?
យាយនៅទីនេះមែនទេ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Bom.
បូម
My heaven.
ស្ថានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
Have you been eating at all?
តើអ្នកបានញ៉ាំអីហើយ?
Do you still have anything to say to me?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
Let's leave.
តោះចាកចេញ
Bom...
បូម...
Mr. Seo, where's my grandma?
លោក សឿ យាយខ្ញុំនៅឯណា?
Bom, let's talk outside.
Bom តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
Why would I leave? I can't.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?  ខ្ញុំមិនអាចទេ
Ms. Seo Geum Soon was here. I can't leave until I meet her.
កញ្ញា Seo Geum Soon បាននៅទីនេះ  ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ រហូតដល់ខ្ញុំជួបនាង
Why are you lying to me? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
Did my grandma say...
យាយខ្ញុំថា...
she doesn't want to see me?
នាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
No, ma'am-
ទេលោកស្រី-
Is she here?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Grandma, do you really not want to see me?
យាយពិតជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំមែនទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ
You've been doing whatever you want all this time.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានគ្រប់ពេល
I'll do whatever I want from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Madam So, let's go see the flowers.
លោកជំទាវ តោះទៅមើលផ្កា
Let's go see flowers, Grandma.
តោះទៅមើលផ្កាលោកយាយ
There won't be...
នឹងមិនមាន...
anymore springs.
springs ទៀតហើយ
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Wow, her taste is so consistent. It can't be clearer.
អីយ៉ា រសជាតិរបស់នាងគឺជាប់លាប់  វាមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ
This is the flower festival right here.
នេះគឺជាពិធីបុណ្យផ្កានៅទីនេះ
This would be good for the brunch.
នេះនឹងល្អសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
Grandma, I found a cafe with an amazing ocean view.
លោកយាយ ខ្ញុំបានរកឃើញហាងកាហ្វេមួយដែលមានទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ
And for lounging at night...
ហើយសម្រាប់ពេលយប់...
- Mr. Seo. - Yes.
- លោក សឿ - បាទ
Ask her what she's talking about right now.
សួរនាងពីអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយអំពីឥឡូវនេះ
Ms. So is asking what you're doing right now.
អ្នកស្រីសួរថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
Mr. Seo, ask her what she prefers between these.
លោក Seo សួរនាងថាតើនាងចូលចិត្តអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរ
No, this suits her better.
ទេ នេះសមនឹងនាងប្រសើរជាង
She's picking outfits for you.
នាងកំពុងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក
Grandma, let's go to Jeju with me.
លោកយាយ តោះទៅ Jeju ជាមួយខ្ញុំ
It's still the hydrangea season there now.
វានៅតែជារដូវ hydrangea នៅទីនោះ
Let's go see flowers right now.
តោះទៅមើលផ្កាឥឡូវនេះ
What kind of utter nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
The funeral guests are arriving soon.
ពិធីបុណ្យសពនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
Where are you going without collecting my precious money?
តើអ្នកទៅណាដោយមិនប្រមូលលុយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
You're the chief mourner, okay?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កាន់​ទុក្ខ​ធំ​មែន​ទេ?
They're about to come since we sent the obituary.
ពួកគេ​ហៀបនឹង​មក​តាំងពី​យើង​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មរណភាព
What are you doing? Tell her, Mr. Seo.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ប្រាប់នាង, លោក Seo
Ms. So is telling you to stay at the funeral home.
អ្នកស្រី សូ កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​បុណ្យសព
Why did you cut out the last part?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ភាគចុងក្រោយ?
She doesn't like any of these, right?
នាងមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
I'll put them back, then.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេមកវិញ
Get it together, you fool.
យក​វា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​អ្នក​ល្ងង់​
You need to collect my money.
អ្នកត្រូវប្រមូលលុយរបស់ខ្ញុំ
I gave 50,000 won for Jeong Won's wedding last month.
ខ្ញុំបានឱ្យ 50,000 វ៉ុនសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Jeong Won កាលពីខែមុន
30,000 won for Yeong Ji's first birthday.
30,000 វ៉ុនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ Yeong Ji
And... Where's my ledger? My ledger.
ហើយ...តើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?  សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
Why won't you tell her what I said?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
I suppose she gave away a lot of money gifts.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​បាន​ឲ្យ​អំណោយ​ជា​ប្រាក់​ច្រើន
She wants to get all of that paid back.
នាងចង់ទទួលបានសំណងទាំងអស់នោះ
Why do you care about money gifts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីអំណោយលុយ?
Is it that important to get back what you gave out?
តើ​វា​សំខាន់​ទេ​ក្នុង​ការ​យក​មកវិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​?
Why? What will you do with that money?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ?
It's not like you can take it with you. Why are you doing this?
វាមិនដូចអ្នកអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកទេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'll use it for my traveling expenses to the netherworld.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់ការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក
So, collect every single penny of my condolence money.
ដូច្នេះ សូម​ប្រមូល​ប្រាក់​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​របស់​ខ្ញុំ
What's the point of doing that?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ដែល​ធ្វើ​នោះ?
Don't you find it unfair?
យល់​ថា​អយុត្តិធម៌​អត់?
You've only bought clothes that cost 10,000 won for five to save money.
អ្នក​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​តម្លៃ​១០,០០០វ៉ុន​តែ​ប្រាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​សន្សំ​ប្រាក់
You never had a meal that cost over 5,000 won at restaurants.
អ្នកមិនដែលញ៉ាំអាហារដែលមានតម្លៃលើសពី 5,000 វ៉ុននៅភោជនីយដ្ឋានទេ
To provide me with food, home, and clothes in my parents' place,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ ផ្ទះ និងសំលៀកបំពាក់នៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
you never got to see flowers properly
អ្នកមិនដែលឃើញផ្កាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
while so many springs passed by in your life.
ខណៈពេលដែលមានប្រភពទឹកជាច្រើនបានឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
You've always wanted to go see flowers,
អ្នកតែងតែចង់ទៅមើលផ្កា
but I never took you anywhere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកទៅណាទេ
But if you don't see them now, you'll never see them again.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ម្តង​ទៀត​
There's no next time anymore, Grandma.
គ្មានពេលក្រោយទៀតទេ លោកយាយ
Hey, look.
ហេ មើល
Why would I go see flowers with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅមើលផ្កាជាមួយអ្នក?
Yes.
បាទ
For the past 20 years,
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I provided food, home and sent you to school.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​ផ្ទះ ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​សាលា
All I've done was work hard to raise you.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខិតខំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​
I'm glad you brought it up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយកវាឡើង
I never had a meal that cost more than 5,000 won my whole life.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារដែលមានតម្លៃលើសពី 5,000 វ៉ុនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
And I never got to see the flowers as I wanted to.
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កាដូចខ្ញុំចង់នោះទេ
That's how I gave those money gifts. That's how precious it is.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយប្រាក់ទាំងនោះ  នោះហើយជារបៀបដែលវាមានតម្លៃ
How dare you try to take that precious moment from me?
ម៉េចហ៊ានយកពេលវេលាដ៏មានតម្លៃពីខ្ញុំ?
Grandma.
ជីដូន
I'll take plenty of travel money and...
ខ្ញុំនឹងយកលុយធ្វើដំណើរច្រើន ហើយ...
go to the netherworld comfortably.
ទៅកាន់ពិភពលោកប្រកបដោយផាសុកភាព
So whether you'll be the chief mourner or not,
ដូច្នេះ មិនថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកកាន់ទុក្ខធំ
do whatever you want in life.
ឬអត់ទេ ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានក្នុងជីវិត
Ma'am.
ម៉ាក់
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលបន្លឺឡើង ♫
Bom.
បូម
She didn't get to go see flowers...
នាង​មិន​បាន​ទៅ​មើល​ផ្កា...
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ
She had to raise me.
នាងត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំ
It was because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
I'll try to persuade her again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងម្តងទៀត
I'm sure she didn't mean it, either.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា​ក៏​ដោយ
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
No, I'll go. I need to do what I'm supposed to do.
ទេខ្ញុំនឹងទៅ  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
I could never face her if I didn't even do this.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះ
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ
Should we do that thing?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​រឿង​នោះ​ទេ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
The stuff you like to do.
វត្ថុដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើ
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
How much time does Grandma have left?
តើលោកយាយនៅសល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
She has about 40 hours left now.
នាង​មាន​ពេល​ប្រហែល​៤០​ម៉ោង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ
So I just need to...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ...
stay at the funeral home as she wants, right?
នៅ​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​ដូច​នាង​ចង់​មែន​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
The visitor's request is my priority.
សំណើរបស់ភ្ញៀវគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ
She likes very flashy flower patterns.
នាងចូលចិត្តលំនាំផ្កាភ្លឺខ្លាំង
Let her wear the flashiest one for the photo.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងពាក់អាវភ្លឺបំផុតសម្រាប់រូបថត
And she's really pretty when she smiles. But she can't smile when she's nervous.
ហើយនាងពិតជាស្អាតនៅពេលដែលនាងញញឹម  ប៉ុន្តែនាងមិនអាចញញឹមបានទេ នៅពេលដែលនាងភ័យ
You should try to relax her, too.
អ្នកគួរតែព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍នាងផងដែរ
That way, the photo will turn out nicely.
វិធីនោះ រូបថតនឹងប្រែជាស្អាត
She was very beautiful when she was young.
នាង​ស្អាត​ណាស់​កាល​នាង​នៅ​ក្មេង
I'll do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
And...
ហើយ...
And make sure to tell her...
ហើយត្រូវប្រាកដថាប្រាប់នាង...
that I was very happy...
ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់...
living as her granddaughter.
រស់នៅជាចៅស្រីរបស់នាង
Ahjumma.
អាជូម៉ា
Why are you out here instead of going in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះជំនួសឱ្យការចូល?
It's you, Bom.
វាគឺជាអ្នក, Bom
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
Oh, you couldn't come in because I wasn't there.
អូ អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ ព្រោះខ្ញុំមិននៅទីនោះ
- Come on in. - No, no, no.
- ចូលមក - អត់ទេ អត់ទេ
I need to go. I need to tend the shop.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  ខ្ញុំត្រូវការមើលថែហាង
Oh, right. You're busy.
បាទ  អ្នករវល់
- Why don't you come in and eat- - No.
- ម៉េចមិនចូលមកញ៉ាំ - - ទេ
I need to go. Yes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  បាទ
- I'll go. - Well...
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ - អញ្ចឹង...
Well, Bom...
Bom...
Yes.
បាទ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Pardon? Why would you suddenly say that?
អត់ទោស?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
I heard Ms. So collapsed in front of the Prosecutors' Office.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នកស្រី​សូ ដួល​នៅ​មុខ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
Gosh! I shouldn't have told her that. Seriously...
ហ្អេស!  ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់នាងបែបនេះទេ  ធ្ងន់ធ្ងរ...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I told her that you got fired at the Prosecutors' Office.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
I didn't know she'd go there right away.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗទេ
I even wrote down, "Chief Prosecutor Lee Hyeon Oh."
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរថា "អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Lee Hyeon Oh"
I'm out of my mind! What do I do?
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ!  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Wait. Grandma learned all about that?
រង់ចាំ  យាយ​រៀន​អស់​ហ្នឹង?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
I'm sorry. Gosh...
ខ្ញុំ​សុំទោស  ហ្គោស...
Grandma...
ជីដូន...
Because of me...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
[Condolence Money]
[ប្រាក់រំលែកទុក្ខ]
Do you want to sell tteokbokki with me?
តើអ្នកចង់លក់ teokbokki ជាមួយខ្ញុំទេ?
Maybe it's my age.
ប្រហែលជាអាយុរបស់ខ្ញុំ
I get bored and feel lonely.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ និងមានអារម្មណ៍ឯកោ
She knew, but she pretended like she didn't.
នាងដឹង ប៉ុន្តែនាងធ្វើពុតដូចនាងមិនបាន
Kim Ji Won.
គីម ជីវ៉ុន
I'm sorry. I came straight from the airport.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមកត្រង់ពីព្រលានយន្តហោះ
The only funeral-appropriate outfit I had was my last Halloween outfit.
សម្លៀកបំពាក់ដែលសមរម្យសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺជាសំលៀកបំពាក់ចុងក្រោយនៃពិធីបុណ្យ Halloween
I thought you were in Italy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅអ៊ីតាលី
That doesn't matter when you're here right now.
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
Han Bom, you must've been hurting a lot.
ហាន បូម អ្នកប្រាកដជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
Ji Won.
ជីវ៉ុន
Grandma knew everything.
យាយដឹងអ្វីៗទាំងអស់
She knew I got fired as a prosecutor
នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
and a pathetic lawyer who can't even get a case.
និង​ជា​មេធាវី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​រឿង​ក្ដី
She knew all about it.
នាង​បាន​ដឹង​ទាំង​អស់​អំពី​វា
She must've found me so pathetic that
នាងច្បាស់ជាឃើញខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់
she even went there...
ដែលនាងថែមទាំងបានទៅទីនោះ…
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I miss my grandma.
ខ្ញុំនឹកយាយរបស់ខ្ញុំ
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
It's all done now.
វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
The list is finally complete.
ទីបំផុត​បញ្ជី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
Ma'am, you must've done a lot of favors for people.
ម៉ាក់ ឯង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​គុណ​ច្រើន​សម្រាប់​មនុស្ស
I didn't do a lot of favors. I collected a lot of money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ច្រើន​ទេ  ខ្ញុំប្រមូលលុយបានច្រើន
Does my coffin need to be sent away now?
តើ​មឈូស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
There isn't a lot of time left.
មិនមានពេលច្រើនទេ
Should we bring Bom here even now?
តើយើងគួរនាំ Bom មកទីនេះទេ?
Since I'm done sorting out the ledger,
ដោយសារខ្ញុំរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះរួចរាល់ហើយ
I should leave now.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ
Mr. Seo, I'll leave on my own.
លោក Seo ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង
I like it the way it is now.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដូចពេលនេះ
Pardon? Will you really not see Bom before you leave?
អត់ទោស?  តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញ Bom មុនពេលអ្នកចាកចេញមែនទេ?
If you disappear like that, how about the people remaining?
បើ​បាត់​ខ្លួន​បែប​នេះ តើ​មនុស្ស​នៅ​សល់​យ៉ាង​ណា?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
if you sort things out on your own and leave without saying goodbye,
បើ​អ្នក​រៀប​ចំ​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
what about the people remaining?
ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​លា តើ​មនុស្ស​នៅ​សល់​យ៉ាង​ណា?
There's nothing they can do but wait.
គ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានក្រៅពីរង់ចាំ
You should at least let them say goodbye.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែឲ្យពួកគេនិយាយលា
That's a burden for the living.
នោះ​ជា​បន្ទុក​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ
Isn't that your job, Mr. Seo?
តើនោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
Must that be the conclusion you've come to?
តើ​នោះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ឬ?
You have no regrets, right?
អ្នកគ្មានការសោកស្តាយទេមែនទេ?
I'll start preparing, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំ
Grandma.
ជីដូន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's my fault. I'm sorry, Grandma.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ
♫ Do you think we met by coincidence? ♫
♫ តើអ្នកគិតថាយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យទេ?  ♫
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ ♫
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
♫ If I get to meet you again ♫
♫ បើបានជួបអ្នកម្តងទៀត ♫
♫ I'll hug you without a word ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដោយគ្មានពាក្យ ♫
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ ស្នេហាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវវាងវែងទេ ♫
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ ទោះបីជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំឈប់ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
Grandma.
ជីដូន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
Stop feeling bad...
ឈប់មានអារម្មណ៍មិនល្អ...
lady.
ស្ត្រី
I provided Bom with food, clothes, and home with this truck.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Bom នូវអាហារ សំលៀកបំពាក់ និងផ្ទះជាមួយនឹងឡាននេះ
She grew up here.
នាងធំឡើងនៅទីនេះ
Since I had to run the business all the time,
ដោយសារខ្ញុំត្រូវបើកអាជីវកម្មគ្រប់ពេល
I was too nervous to leave her at home by herself.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ដែល​ទុក​នាង​នៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
[Tteokbokki, Odeng, Kimbap, Sticky rice soondae]
[តៅហ៊ូបុកគី អូរដេង គីមបប បាយដំណើបឆាប់ៗនេះ]
It's hot. Be careful.
វា​ក្តៅ  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
[Grandma]
[ជីដូន]
I measured her height here, too.
ខ្ញុំបានវាស់កម្ពស់របស់នាងនៅទីនេះផងដែរ
Her playground was in front of the truck.
កន្លែងលេងរបស់នាងនៅពីមុខឡាន
There's nothing here she didn't touch.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែលនាងមិនបានប៉ះ
This place had the best night view, you know.
អ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះមានទេសភាពពេលយប់ល្អបំផុត
It's a shame I won't get to see that.
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ​វា​
Did you really come back here because of the condolence money?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រាក់​មរណទុក្ខ​ឬ?
Mr. Seo, how many more years would I have lived if I didn't die?
លោក ស៊ឺ តើខ្ញុំរស់បានប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត បើខ្ញុំមិនស្លាប់?
Five years? 10 years?
ប្រាំ​ឆ្នាំ?  10 ឆ្នាំ?
Or I would've lived 15 more years and went senile.
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​១៥​ឆ្នាំ​ទៀត ហើយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
She has many days ahead of her.
នាងមានពេលច្រើនថ្ងៃមុននាង
I didn't want her to be alone when it's time
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ដល់​ពេល​ប្រារព្ធ​ពិធី
to celebrate or mourn.
ឬ​កាន់ទុក្ខ​នោះ​ទេ
That's why I've been going to all parties.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅគ្រប់ភាគី
- Ms. So. - Congratulations. Congratulations.
-លោកស្រី សូ. - សូមអបអរសាទរ  សូមអបអរសាទរ
[50,000 won for the son's wedding]
[50,000 វ៉ុនសម្រាប់ពិធីមង្គលការកូនប្រុស]
The people who remember me
មនុស្សដែលចងចាំខ្ញុំ
- You came. would remember Bom
- អ្នក​បាន​មក  នឹងចងចាំ Bom
even when I'm no longer here.
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំលែងនៅទីនេះ
So you need to deliver that to her.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រគល់វាទៅនាង
Throw that one away. She won't need it.
បោះវាចោល  នាងនឹងមិនត្រូវការវាទេ
Check on her once in a while.
ពិនិត្យមើលនាងម្តងបន្តិចៗ
I'm glad she has a neighbor like you, at least.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមានអ្នកជិតខាងដូចអ្នកដែរ
I threw it away.
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
This is Grandma's ledger.
នេះ​ជា​សៀវភៅ​បញ្ជី​របស់​យាយ
Wow, you look so beautiful.
អីយ៉ា អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
Attorney Han got it for me with her first paycheck as a prosecutor.
មេធាវី Han បានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំជាមួយនឹងប្រាក់ឈ្នួលដំបូងរបស់នាងក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា
Wow, she definitely has great taste.
នាងពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែន
It's a nice day to leave for the netherworld.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ចាកចេញ​ទៅ​ពិភព​លោក
Mr. Seo rarely does outdoor photoshoots,
លោក Seo កម្រ​ថត​រូប​ក្រៅ​ផ្ទះ​ណាស់
but he's making an exception for you, ma'am.
ប៉ុន្តែ​លោក​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​សម្រាប់​លោក​អ្នក​ស្រី
Wait outside, Ms. So.
ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នាង​សូ
I'll bring the equipment.
ខ្ញុំនឹងនាំយកឧបករណ៍
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង
[So Geum Soon]
[ដូច្នេះ Geum ឆាប់]
It would've been nice if I lived until spring.
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅរហូតដល់និទាឃរដូវ
I don't get to see the flowers.
ខ្ញុំមិនទៅមើលផ្កាទេ
[Ms. So's Snacks]
[អាហារសម្រន់របស់កញ្ញា]
Ta-da!
តាដា!
Welcome to Bom's Night Cherry Blossom Festival.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីបុណ្យផ្កាសាគូរ៉ាពេលយប់របស់ Bom
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Bom brought spring.
Bom បាននាំយកនិទាឃរដូវ
♫ With my eyes open ♫
♫ ដោយភ្នែកខ្ញុំបើក ♫
[March 18th, 1996. The day my baby had her first tteokbokki.]
[ថ្ងៃទី 18 ខែមីនា ឆ្នាំ 1996 គឺជាថ្ងៃដែលកូនរបស់ខ្ញុំបាន teokbokki ដំបូងរបស់នាង]
March 18th, 1996. The day my baby had her first tteokbokki.
ថ្ងៃទី 18 ខែមីនា ឆ្នាំ 1996 គឺជាថ្ងៃដែលកូនរបស់ខ្ញុំបាន teokbokki ដំបូងរបស់នាង
I feel full just looking at her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលនាង
[May 8th, 1997. The first carnation my baby gave me.]
[ថ្ងៃទី 8 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997 ផ្កាខាត់ណាដំបូងដែលកូនរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ]
- Aigoo. - I love you, Grandma.
- អាហ្គូ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកលោកយាយ
Aigoo, yes. My baby. Sweetheart.
Aigoo បាទ  កូន​របស់ខ្ញុំ  សម្លាញ់
May 8th, 1997. The first carnation my baby gave me. Don't wither away.
ថ្ងៃទី 8 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997 ផ្កាខាត់ណាដំបូងដែលកូនរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ  កុំក្រៀមស្វិត
♫ Happy birthday to you ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
[May 2nd, 2011. The first birthday meal my baby made me.]
♫ Happy birthday to you ♫ [ថ្ងៃទី 2 ឧសភា 2011. អាហារថ្ងៃកំណើតដំបូងដែលកូនបង្កើតខ្ញុំ]
♫ Happy birthday, dear Madam So. Happy birthday... ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើត លោកជំទាវ សូ.  រីករាយថ្ងៃកំណើត... ♫
The first birthday meal my baby made me.
អាហារថ្ងៃកំណើតដំបូងដែលកូនរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
I had a shot of soju because I felt good. This is the best.
ខ្ញុំបានបាញ់ថ្នាំ Soju ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ  នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត
May 19th, 2018.
ថ្ងៃទី 19 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2018
The day my baby was appointed as a prosecutor.
ថ្ងៃដែលកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះរាជអាជ្ញា
- Fighting! - This is a new beginning.
- ប្រយុទ្ធ! - នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី
You really made it.
អ្នកពិតជាបានបង្កើតវា
Hey, smile more brightly.
ហេ ញញឹមកាន់តែភ្លឺ
I'll send it to all the matchmakers.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកផ្គូរផ្គងទាំងអស់
You're not doing that, Grandma.
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​លោក​យាយ
I'll take one of you with Bom, too.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ជាមួយ Bom ផង​ដែរ
Just take one.
គ្រាន់តែយកមួយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
She must've struggled a lot alone after getting fired.
នាងត្រូវតែតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងតែម្នាក់ឯង បន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញ
I wish she had told me.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
My heave. I'll make sure to feed you until I die.
ធ្ងន់របស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
Appointment of a party of one for Ms. So Geum Soon at 12 today.
ពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់លោកស្រី So Geum Soon នៅម៉ោង 12 ថ្ងៃនេះ
I hope you get a chance.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានឱកាស
♫ In the future, I hope we could rely on each other ♫
♫ នៅថ្ងៃអនាគត ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពួកយើងអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Ji Won, please stay here for me.
Ji Won សូមនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
What? Wait...
អ្វី?  ចាំ...
♫ You were there every moment with me ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះគ្រប់ពេលជាមួយខ្ញុំ ♫
How's this?
នេះយ៉ាងម៉េច?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់
I think this one looks good.
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះមើលទៅល្អ
♫ Your eyes contain all of my love ♫
♫ ភ្នែករបស់អ្នកផ្ទុកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ Hold my hand and stay with me forever ♫
♫កាន់ដៃខ្ញុំហើយនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♫
Dad, look at this.
ប៉ាមើលរឿងនេះ
Okay, okay. One more time.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  ម្តង​ទៀត
- Let's go one more time. - Okay, okay, okay.
- តោះទៅម្តងទៀត - មិនអីទេ មិនអីទេ
An elderly visitor will be here soon.
ភ្ញៀវវ័យចំណាស់ម្នាក់នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ
She'll be walking this way. You can't let her see you, okay?
នាងនឹងដើរតាមផ្លូវនេះ  អ្នកមិនអាចឱ្យនាងឃើញអ្នកបានទេ?
You'll be going up in the sky.
អ្នកនឹងឡើងលើមេឃ
Please sprinkle the petals with a bright and happy energy.
សូមប្រោះផ្កាដោយថាមពលភ្លឺស្វាងនិងរីករាយ
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម
Here. Who wants tteokbokki?
នៅទីនេះ  អ្នកណាខ្លះចង់បាន teokbokki?
♫ Even our desperate pain that I feel on my fingertips ♫
♫ សូម្បីតែការឈឺចាប់ដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់យើងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I might not find what I can do for you ♫
♫ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក ♫
♫ I might be visited by sorrow sometimes ♫
♫ ពេលខ្លះខ្ញុំអាចទៅជួបដោយទុក្ខព្រួយ ♫
♫ In every moment of my life ♫
♫ នៅគ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I'll only stay by your side ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ ♫
Did you really do all this yourself?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Because you wanted me to see spring blossoms?
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញផ្កានិទាឃរដូវ?
The invisible ghosts helped us.
ខ្មោចដែលមើលមិនឃើញបានជួយយើង
What do you think of my spring?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំ?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់
Isn't it?
មែនទេ?
Grandma?
ជីដូន?
Is it really you, Grandma?
យាយពិតជាមែនទេ?
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ
My precious baby.
ទារកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
Grandma, I'm sorry.
យាយខ្ញុំសុំទោស
I'm not as impressive a person as you wrote in the ledger.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​បញ្ជី​នោះ​ទេ​
I was fired at the Prosecutors' Office, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែរ
You cared for me so much, but I'm sorry I couldn't be better.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងនេះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Bom, you were my pride.
Bom អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
You were the best and number one to me.
អ្នកគឺល្អបំផុត និងជាលេខមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
I, So Geum Soon, acknowledge you.
ខ្ញុំ So Geum Soon ទទួលស្គាល់អ្នក
So stand tall from now on.
ដូច្នេះ ចូរ​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ពស់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
Grandma.
ជីដូន
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You said it's a cherry blossom festival.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាពិធីបុណ្យផ្កា cherry
Let's go look at the flowers.
តោះទៅមើលផ្កា
Okay.
យល់ព្រម
We should.
ពួក​យើង​គួរតែ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Bom.
បូម
Yes.
បាទ
Someone on TV said...
មាន​អ្នក​មើល​ទូរទស្សន៍​និយាយ​ថា...
the one who smiles at the end isn't truly happy.
អ្នក​ដែល​ញញឹម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ពិត​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
The one who smiles often is truly happy.
អ្នកដែលញញឹមញឹកញយពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
Thanks to you, I got to smile a lot.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមឲ្យបានច្រើន
You could say I lived a happy life.
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​រីករាយ
For me, too, Grandma...
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ លោកយាយ...
I had the happiest life because of you.
ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​រីករាយ​បំផុត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
My baby who's more precious than treasure.
កូន​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជាង​កំណប់
Don't remember me for too long.
កុំចាំខ្ញុំយូរពេក
Okay.
យល់ព្រម
Don't miss me for too long.
កុំនឹកខ្ញុំយូរពេក
Don't hurt for too long, either.
កុំឈឺយូរពេក
Okay, Grandma.
មិនអីទេលោកយាយ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា
Mr. Seo, you broke the rule for once.
លោក សែ ឯង​ទម្លាយ​ច្បាប់​ម្តង
You said the visitor's request is your priority.
អ្នកបាននិយាយថាសំណើរបស់អ្នកទស្សនាគឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក
They ended up seeing each other, anyway.
ពួកគេ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll take the second photo now.
ខ្ញុំនឹងថតរូបទីពីរឥឡូវនេះ
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា
Grandma,
យាយអ្នកបាននាំនិទាឃរដូវមកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
Don't be nervous.
កុំភ័យ
Say "kimchi."
និយាយថា "គីមឈី"
Kimchi.
គីមឈី
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
♫ I've nothing to lose ♫
♫ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ ♫
♫ Every day was the same ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា ♫
♫ Running in circles ♫
♫ រត់ជារង្វង់ ♫
♫ For all the useless games ♫
♫ សម្រាប់ហ្គេមដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់♫
♫ Sometimes there's no meaning ♫
♫ ពេលខ្លះគ្មានន័យ ♫
♫ Life goes away it came ♫
♫ ជីវិតទៅឆ្ងាយ វាបានកើតឡើង ♫
♫ Always caught in the middle ♫
♫ ចាប់បានកណ្តាល ♫
♫ There's no fun to plan ♫
♫ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរៀបចំផែនការ ♫
♫ How about superstition? ♫
♫ ចុះអបិយជំនឿវិញ?  ♫
♫ Try cling inside your soul ♫
♫ ព្យាយាមតោងជាប់ក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
♫ But only then I can dream about what's missing ♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចសុបិនអំពីអ្វីដែលបាត់ ♫
♫ What's missing, what's missing, what's missing, you know ♫
♫ បាត់​អ្វី​បាត់ អ្វី​បាត់​អ្នក​ដឹង ♫
Deputy Go will come back after seeing the deceased's family off.
អនុប្រធាន Go នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីឃើញគ្រួសារអ្នកស្លាប់
Yeah...
យាយ...
- The deceased's family. - I found it a bit unexpected.
- ក្រុមគ្រួសារសព - ខ្ញុំបានរកឃើញវាមិននឹកស្មានដល់បន្តិច
You gave the ledger to the deceased's family, which went against the visitor's request.
អ្នកបានផ្តល់សៀវភៅកត់ត្រាទៅគ្រួសារអ្នកស្លាប់ ដែលផ្ទុយនឹងសំណើរបស់អ្នកទស្សនា
I heard this was your first time taking photos outside despite the risks.
ខ្ញុំបានលឺថានេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលថតរូបនៅខាងក្រៅ ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
There are a lot of risks and dangers outside the studio.
មានហានិភ័យ និងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើននៅខាងក្រៅស្ទូឌីយ៉ូ
But you took the photo by taking a risk.
ប៉ុន្តែអ្នកបានថតរូបដោយប្រថុយ
Looks like you're treating her differently than usual.
មើល​ទៅ​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ខុស​ពី​ធម្មតា
By chance, do you have feelings for her?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I just owe her because of a coupon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំពាក់នាងដោយសារតែប័ណ្ណ
Is that so? I'll go home now, then.
អញ្ចឹងទេ?  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
At least, you could...
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាច...
say goodbye to Bom, right? [10 hours ago]
លាហើយ Bom មែនទេ?  [10 ម៉ោងមុន]
I had an uncle.
ខ្ញុំមានពូម្នាក់
He was my only family member.
គាត់គឺជាសមាជិកគ្រួសារតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
- I... - Don't go anywhere without me.
- ខ្ញុំ... - កុំទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ
- didn't know that would be our last day together. - Okay.
- មិនដឹងថានោះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ - យល់ព្រម
I was certain I'd see him the next day.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់
I didn't even get to say goodbye.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនិយាយលា
It's been almost 20 years,
ជិត២០ឆ្នាំហើយ
but I keep thinking about the last moment that day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្តគិតអំពីពេលវេលាចុងក្រោយនៅថ្ងៃនោះ
I revisit it over and over again.
ខ្ញុំពិនិត្យមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត
I keep thinking I didn't say goodbye for the last time.
ខ្ញុំនៅតែគិតថា ខ្ញុំមិនបាននិយាយលាជាលើកចុងក្រោយ
Bom would feel that way, too.
Bom ក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ
She'll keep reliving the last day with you for the rest of her life.
នាង​នឹង​បន្ត​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​ជាមួយ​អ្នក​អស់​មួយ​ជីវិត
Would you really be okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Why do you think I ended up with Bom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយ Bom?
She was in an accident...
នាង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ...
and she survived alone.
ហើយនាងបានរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯង
She saw her parents dying while trapped in the car.
នាង​បាន​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​ស្លាប់​ពេល​ជាប់​ក្នុង​រថយន្ត
Mom.
ម៉ាក់
She can't be free from that nightmare, either.
នាងក៏មិនអាចរួចផុតពីសុបិន្តអាក្រក់នោះដែរ
Because she feels guilty for surviving alone.
ព្រោះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែល​នៅ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
She can't even erase the scar from that day.
នាងមិនអាចសូម្បីតែលុបស្នាមពីថ្ងៃនោះ
But if I showed up in this state, too...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងរដ្ឋនេះផងដែរ...
I might look fine right now,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ
but I'm already dead.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ
I can't let her have another nightmare like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​មាន​សុបិន​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ
I know, huh?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហ៎?
Why did you do that, Seo Ki Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ Seo Ki Joo?
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Uncle, will we get a chance to say goodbye, too?
ពូ ពួកយើងនឹងមានឱកាសនិយាយលាដែរទេ?
Why have a meeting this early?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ប្រជុំ​មុន​នេះ?
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
Good morning, Bom.
អរុណសួស្តី Bom
You look more energetic than I expected.
អ្នកមើលទៅស្វាហាប់ជាងការរំពឹងទុក
Each person visiting the studio has a different complication.
មនុស្សម្នាក់ៗដែលមកទស្សនាស្ទូឌីយោមានភាពស្មុគស្មាញខុសៗគ្នា
You got up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
I haven't gone to bed yet. I'm getting off work now.
ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលគេងនៅឡើយទេ  ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ
That's great. I had something to tell you, anyway.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់  ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
If you want to thank me, it's not necessary.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំវាមិនចាំបាច់ទេ
You know the landlord of this building changed now, right?
ដឹង​ថា​ម្ចាស់​អគារ​នេះ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
Are you demanding a reward after I saved you?
តើអ្នកទាមទាររង្វាន់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកទេ?
I'll charge the same rent.
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃជួលដដែល
I'll send you my account number later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខគណនីរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
Okay.
យល់ព្រម
And thank you for the ledger, Mr. Seo.
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ លោក សឿ
By the way, Mr. Seo...
ដោយ​ឡែក លោក សឿ...
when will I stop seeing ghosts?
តើពេលណាទើបខ្ញុំឈប់ឃើញខ្មោច?
Pardon?
អត់ទោស?
It's him, right? The one who insists that he had a blind date with me.
គឺគាត់មែនទេ?  អ្នកដែលទទូចថាគាត់មានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
[Deputy Go Seong Ho]
[អនុប្រធាន Go Seong Ho]
Deputy Go Seong Ho.
អនុប្រធាន Go Seong Ho
Do you see me right now?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Yes, I see you very clearly.
បាទ ខ្ញុំឃើញអ្នកច្បាស់ណាស់
But I know now that I see his face.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គាត់
I never had a blind date with him. I'm certain.
ខ្ញុំមិនដែលមានណាត់ជួបជាមួយគាត់ទេ  ខ្ញុំប្រាកដ
D-Do you still see him?
ឃ- តើអ្នកនៅតែឃើញគាត់ទេ?
Didn't you say I'll stop seeing them after taking the photo?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ឃើញ​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ថត​រូប​?
What else do you see?
តើអ្នកឃើញអ្វីទៀត?
A little girl on the earthenware pot.
ក្មេងស្រីតូចនៅលើឆ្នាំងដី
And...
ហើយ...
the lady with messy hair in front of the wall.
ស្ត្រីដែលមានសក់រញ៉េរញ៉ៃនៅពីមុខជញ្ជាំង
That man is bleeding a lot.
បុរសនោះហូរឈាមច្រើន
The man who's bleeding next to the car.
បុរស​ដែល​ហូរ​ឈាម​នៅ​ក្បែរ​រថយន្ត
Huh? He's the jeweler who passed away last year.
ហ៎?  គាត់​ជា​អ្នក​លក់​គ្រឿងអលង្ការ​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
And a lady is waving her hand up in the air.
ហើយនារីម្នាក់កំពុងលើកដៃឡើងលើអាកាស
But I never thought about what complication would appear
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីផលវិបាកអ្វីនឹងលេចឡើងទេ
I see everything. Very clearly.
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់  ច្បាស់ណាស់
when the one-of-a-kind camera and the one-of-a-kind
នៅពេលដែលកាមេរ៉ាមួយប្រភេទ និងប្រភេទមួយនៃប្រភេទមួយ
mutant encounter one another.
mutant ជួបគ្នាទៅវិញទៅមក
♫ I endured the long night on my own ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំយប់ដ៏វែងដោយខ្លួនឯង ♫
♫ Please believe me now, I'm on your side ♫
♫ សូមជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក ♫
♫ Don't worry, baby, I'm serious ♫
♫ កុំបារម្ភអីកូនខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ♫
♫ I don't care what it is ♫
♫ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វី ♫
♫ Tell me everything. It's all right. ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង  វាមិនអីទេ  ♫
♫ Even in this frightening mood ♫
♫ សូម្បីតែនៅក្នុងអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
I don't care what it is. Find out if there were similar cases.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ  រកមើលថាតើមានករណីស្រដៀងគ្នា
Why is she always an exception?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែជាករណីលើកលែង?
She came in where she wasn't supposed to.
នាងបានចូលមកកន្លែងដែលនាងមិនគួរ
You have a buddy. A buddy who sees ghosts.
អ្នកមានសម្លាញ់  មិត្តដែលឃើញខ្មោច
Since I moved into this place, strange things started happening to Bom.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​មក​កន្លែង​នេះ រឿង​ចម្លែក​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​កើត​ឡើង​ចំពោះ Bom
The safe zone or whatever. I'm not safe. It doesn't work on me.
តំបន់សុវត្ថិភាពឬអ្វីក៏ដោយ  ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេ  វាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ
Let's try to be apart from each other and not cross paths.
ព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីគ្នា កុំឆ្លងផ្លូវ
♫ Count on me, baby. Don't be afraid, I'll be... ♫
♫ ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទារក  កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនឹង... ♫